تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 17=
(74 قبل الميلاد، 28 يونيو)
(74 قبل الميلاد، 25 يونيو)
سيأتون لالتقاطنا في وقت مبكر من الغد.
لذلك، على الجميع أن يرتاحوا مبكرًا الليلة.
هل لديكم طعام محلي فريد من نوعه هنا؟
اطمئن يا سيدي.
سأبقي عيني عليه.
اذهب إلى تشانغآن بنفسك.
لا تغضب من يان يانيان.
من هو يان يانيان؟
والد Xu Qingge.
بغض النظر عما يحدث،
ابقى في قصرك.
- سوف آتي إليك، أتذكر؟
- مم.
لقد ساعدتماه على تجاوز الأمر.
سأذهب أولا.
أوه.
أنا وانغ هينغ. كنت أنتظرك.
اللورد وانغ، اللورد هيو يبحث عنك.
آسف لإبقائك في انتظار.
لا يضر أبدًا الوصول مبكرًا.
(محكمة المراجعة القضائية)
يجب أن تكون لي قوانغ.
انا كذلك بالفعل.
أريد أن أناقش اللورد هيو معك.
السيد وانغ، من فضلك تعال إلى الداخل.
بعدك.
- ماذا تفعل؟
- اللورد وانغ.
هذا المشروب سوف يساعدك في طريقك.
خذ أخطائك
معك إلى العالم السفلي.
(2 يوليو - 25 يونيو)
مساعدة! شخص ما، من فضلك!
بعده الآن!
- اللورد وانغ.
- الخائن وانغ هينغ.
انتهِ من تجميع القائمة السوداء الآن!
ما هي القائمة السوداء؟
هل تتحدى الجنرال العظيم هيو؟
وانغ هينج، لقد خططت للخيانة.
إنه أمر لا يمكن العفو عنه.
افعل ما يحلو لك
إذا كنت تريد قتلي.
لخدمتك لدوق تشانغي،
اللورد هيو يظهر كرمه
ويحفظ حياتك.
الحراس يقومون بالإخصاء.
لا! أنهي حياتي بدلاً من ذلك!
(28 يونيو - 25 يونيو)
اعتذاري.
عذرا على النوم.
اه، الشباب.
جودة النوم جيدة.
اللورد شيا هو، سأتحدث
بوضوح.
دعونا نخلع
هوو قوانغ.
هذا هراء.
انسى ذلك.
اللورد وانغ.
دعونا نجد مكانا هادئا.
تحياتي سيدي.
و انت؟
أنا شو جوانجان،
كنت أعمل في تشانغيي.
أظهره.
هوو قوانغ هو ماكر
المتخلف عن حكمين.
هل تنضم إلي في اسقاطه؟
ماذا؟
من ذاك؟
يا أبتاه، هذا الرجل يخطط للخيانة.
هاه؟
هاها.
هل لديكم مكان محلي فريد...
يا!
توقف عن الكلام، فقط ادخل.
فان مينجيو، هان تسنغ، صليب.
تشاو تشونغ قوه، صليب. تشانغ أنشي، صليب.
لو وينشو، لي غوانغ، هوانغ با، دائرة.
هيا!
واو!
الجميع، ضعوا هذا في الاعتبار.
يجب عليك إتباع قواعد المحكمة.
بمجرد دخولك القصر،
لا يجوز لك المجيء والذهاب بحرية.
غير مسموح به...
اه؟ اللورد وانغ.
ما هذا؟
يجب عليك أن تأكل جيدا.
من يستطيع حمايتك عندما لا أكون موجودًا؟
هنغ.
ماذا جرى؟
(قائمة)
دائرة شياو شنغ، صليب تشانغ انشي.
علامة شو Guanghan، دائرة يانغ تشانغ.
علامة يان يانيان،
علامة ماركيز دو، علامة تو كيتانغ.
صليب تيان قوانغمينغ.
كيف عرفت أنني قمت بإعداد هذه القائمة؟
هنغ.
هنغ!
لا يبدو هذا مجرد برودة.
لم يأكل اللورد وانغ أو يشرب منذ أيام.
هل يستطيع جسده أن يتحمل ذلك؟
هنغ.
هل هناك أي شيء تشعر بالرغبة في تناوله؟
أخبرني إذا كنت تريد شيئا.
دوق، هو...
ل...
الطماطم...
مثلا...
بيضة.
ما هذا الشيء؟
إلى...
[*إلى: الغرب]
الطماطم...
[*الطماطم: الكاكي الأحمر]
بيضة.
ماذا...ما هذا الشيء؟
انا اعرف البيضة
والبرسيمون.
اللورد غونغ.
لقد تعلمت حقا.
إذن، ما هي الطماطم بالضبط؟
الطماطم...
دوق.
فاكهة الكاكي الحمراء من السوق الغربية.
يا سيد جونج، أنت تعرف هذه الأشياء حقًا.
مثل هذه المشاكل.
يجب أن يكون من السوق الغربي.
كعكة مطهوة على البخار طازجة للبيع.
تعالوا وانظروا.
كعكة مطهوة على البخار طازجة.
لا يوجد الكاكي الطازج اليوم؟
لدينا فقط المجففة هذا الموسم.
اشتريه أو انتقل.
لا تلمس كل شيء.
أنت حقا...
تشي.
شو كينغج.
كيف حالك؟
سأصدر الآن مرسومي الإمبراطوري الأول:
لا تفعل مثل هذه الأشياء الحمقاء مرة أخرى.
أنت لست على العرش
ومتغطرس بالفعل.
ماذا ستكون حينها؟
هذه القطة الصغيرة جميلة.
ما اسمه؟
اسمها شياوآن.
لقد اخترتها لتكون أمك الإمبراطورة.
إنها تحب القطط.
أوه.
لقد مرت بضعة أيام فقط،
ومع ذلك فأنتم قريبون مثل الأخوات.
هذا صحيح.
وأنت ابن أخي.
أنت تستغلني.
يا ابن أخي الطيب، اسمح لي أن أحصل على واحدة من تلك.
مستحيل.
هذه هي المكونات التي
سأقوم بطبخها.
ثم سأتذوق طعامك يا ابن أخي.
لقد كان والدك قلقًا
عندما اختفيت.
ربما أرسل له كلمة؟
لم يهتم بي أبدًا
عندما كنت في تشانغي.
لقد فات الأوان بالنسبة له للاهتمام الآن.
هل قمت بتحضير هذا الطبق بنفسك؟
مم.
ما اسم هذا الطبق؟
الطماطم...
بيضة...
بيضة الطماطم.
إذن هكذا ترى الأمر؟
لقد طلبت نصيحة اللورد غونغ في هذا الشأن.
أنضج الكاكي
في السوق الغربي.
تم وضع بيض طازج هذا الصباح.
وانغ مستيقظ.
ما هو اليوم؟
كم من الوقت كنت نائما؟
لمدة يومين كاملين.
كنت خائفة من أنك لن تستيقظ أبدًا.
هنغ.
بيضة الطماطم.
لقد صنعتها بنفسي.
هل هذا صالح للأكل؟
(قرية ووتشنغ)
كيف هذا النصل؟
ممتاز. إنهم شفرات مزدوجة بعد كل شيء.
إنها شفرات سقوط القمر.
كل حافة تحمل قوة السماء.
لقد سعى أستاذك الكبير
أفضل الحرفيين
وصنعها
من أندر أنواع الحديد النيزكي.
منذ سنوات مضت، كان كل منا، سيدك وأنا، يحملان نفس الاسم.
وسعى للحصول على ثروتنا
في عالم القتال.
والآن،
سأعطيك لي أيضا.
عندما تتحد الشفرات التوأم،
إنهم يعملون على الحماية
وأقيموا العدل.
أنا أوكل إليك المستقبل
من القرية بأكملها.
هذا هو الاتصال العميق.
لن أخذل ثقتك.
اذهب الآن.
في هذه الرحلة، تأكد من إخبار ليو هي،
إذا وافق على ما نطلبه،
جميعنا سوف نترك هذا المكان
أن نخدم بكل قوتنا.
هيا!
وانغ.
لقد كشفت هوياتهم حقا.
بفضل العمل الدقيق الذي قام به الدوق.
بدون تشينغجي،
لن أقوم بتجميع هذه القائمة.
هنغ.
مم.
إذا ذهبنا حقا وفقا لعلامتك،
لا يوجد جنرال في تشانغآن
على استعداد لمساعدتنا.
انا استخدم هذه القائمة فقط
لخداع مسؤولي المحكمة.
أما بالنسبة لأولئك العسكريين،
يتواطؤون من أعلى إلى أسفل الرتب.
علاقاتهم عميقة
كل واحد يتصرف دون خوف.
ماذا؟
أنا الإمبراطور، ولا أستطيع حتى
قيادة القوات؟
في الاسم، أنت الإمبراطور.
ولكن في الحقيقة،
كل جندي من جنود المحكمة
الإجابات فقط لـ Huo Guang.
هذا هو ما هو عليه حاليا
يزعجنا أكثر من أي شيء آخر.
للأسف.
كبير.
لقد عدت.
عمي العسكري ورجاله
مقاتلون ماهرون،
دعما لولي العهد.
بسبب علاقاتهم بالسحر،
وكان عليهم الفرار من قوات المحكمة،
العيش في خوف دائم،
دائما في حالة تنقل.
كان عليهم أن يعيشوا متخفين
في قرية ووتشنغ.
رئيس القرية رين شوان هو عمك العسكري.
دوق، بمجرد صعودك إلى العرش،
هل يمكنك منحهم الألقاب المناسبة؟
لكي يعيشوا بسلام؟
إذا كانوا على استعداد للمساعدة،
ثم بطبيعة الحال لا توجد مشكلة.
هناك مسألة أخرى.
إستمر.
عمي العسكري خاطر بحياته
كل ذلك من أجل ولي العهد.
دوق، هل يمكنك أن تمنحه...
بالطبع.
بعد كل شيء، فهو من عشيرة ليو.
من الصواب أن نمنحه لقبًا وأرضًا.
لإسقاط هيو غوانغ،
يجب أن يكون العم ورجاله
داخل القصر.
لكن في الوقت الحالي، هم مجرد فنانين عسكريين.
إنهم يفتقرون إلى سبب.
ثم سنقوم باستبدال الأعمدة.
سيكون لدينا
شعبنا من تشانغيي
تبادل مع المحاربين
من قرية ووتشنغ.
المحكمة توافق على دخول رجالي
لتعليم السلوك السليم.
ولكن في الحقيقة،
إنها مجرد طريقة لتقييدهم.
إذن ما الهدف؟
من هذا الاستبدال؟
لقد كنت غاضبًا في البداية.
ولكن في الوقت الراهن،
رجالي داخل القصر.
هذا الاستبدال
لديه فرصة طبيعية.
إذا أردنا أن نحقق ذلك،
نحن بحاجة إلى الإمبراطورة الأرملة.
للحصول على مساعدة جلالتها،
علينا أن نعتمد على...
أنت.
جلالتك.
أنت قريبة مثل الأخوات.
وهي محاطة بالعديد من المرافقين.
لماذا لا تطلب مساعدتها؟
جلالتك.
أنا فقط أفتقد والدي
وجدي.
ثم ربما...
هل تريد التنزه خارجا؟
لقد دخلت القصر منذ زمن طويل.
وفي وقت لاحق، تورطت عشيرتها
في تمرد ليو دان.
وقد أمر هوو قوانغ بإعدامهم.
كان هوو قوانغ جدها لأمها،
ولكن في قلبها،
لا بد أن يكون هناك استياء.
جلالتك، الإمبراطورة الأرملة.
لقد قمنا بتغطية كافة الأمور الملحة في الآونة الأخيرة.
نحن ننتظر حكمك.
لقد عملت بجد. الأمور التي أبلغت عنها،
أنا على علم بذلك بالفعل.
شؤون الدولة
أطلب منكم جميعًا العمل معًا
للعثور على أفضل مسار.
سوف نطيع...
جدي.
أطلب بكل تواضع خدمة.
ماذا تأمر يا جلالة الملك؟
نحن جميعا آذان صاغية وننتظر كلمتك.
جنازة الإمبراطور الراحل قادمة.
في كل مرة أفكر في ذلك،
أشعر أن قلبي مقيد وثقيل.
على الرغم من روعة القصر،
لا يمكنه أن يخفي الوحدة.
أتمنى...
أريد أن أغادر هنا قليلا
لتصفية ذهني.
ربما يخفف هذا من حزني قليلا.
جلالتك،
خلال فترة الحداد،
مغادرة القصر
ليست مسألة صغيرة.
أخشى الاضطرابات وراء البوابات
ولا يمكنها ضمان سلامتك بشكل كامل.
علاوة على ذلك، سلامتك هي الأهم
ولا ينبغي أن يتم تعريضها للخطر باستخفاف.
سأحضر معي المزيد من الحراس.
كل زاوية هنا تحمل
بقايا الماضي.
لقد رحل الإمبراطور الراحل.
وأنا تركت وحدي.
كل ذكريات الماضي
تعال إلي يوما بعد يوم.
انا حقا...
حقا…
أيها السادة.
لقد عملت بجد اليوم.
من فضلك اذهب واسترح الآن.
نعم.
من الآن فصاعدا،
أمام المسؤولين
أنت تخاطبني فقط بالجنرال العظيم.
أعترف بخطئي.
اسرع ونظف.
وهنا وهناك أيضا.
تأكد من أنها نظيفة.
كينغج.
لقد فعلتها.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪